المحامي كانغ
المحامي كانغ!
هل تقاضي الرئيس تشوي وونغ سان؟
ماذا تفعل الآن بحق السماء؟
حسنا، مدنيا
ما أقوله هو أنني أطالب بالتعويض عن الأضرار.
لا ثم لماذا...
المطالبة بالتعويضات
طويل جدًا
مقاضاة لك
إنه أسهل بكثير وبسيط و
- ها!
- كما اختار الصحفيون العناوين.
سيكون مثيرًا
- ها!
- مثير؟
الآن تلك الكلمة
هل أنت متورط في هذه الحادثة؟
هل تفكر؟
عليك أن تكوني مثيرة لجذب الانتباه
لا بد لي من جذب الانتباه على الأقل
مجرد الاستماع إلى كلمة واحدة أخرى.
سأعقد مؤتمرا صحفيا
الجميع يستعدون
اه فلنعقد مؤتمرا صحفيا حول قضية تتعلق بالمصلحة العامة.
لا أحد يأتي؟
ماذا سمعت حتى الآن؟
لا بد لي من جعلهم يأتون
- مثير
- تحت!
صالون لتصفيف الشعر
هل يمكنك معرفة ذلك؟
-أيها الوغد..
- اه؟ مهلا، لماذا صالون التجميل؟
هل أنت خارج المدينة؟
أليس هناك أي؟
كيف تجرؤ
كيف لا أستطيع حتى أن أكون طفلاً؟
نعم؟
لا ماذا فعلت...
واو، هذا غوانجونغ، حقًا
أنا أسمعك!
لماذا صالون التجميل؟
زيت السمك!
الآن، من الآن فصاعدا
جلسة تصوير لكيم كانغ هون
دعونا نبدأ
أنا آسف
يجب أن تكون مشغولا
شكرا لحضوركم
مجموعة وونجسان
الرئيس تشوي وونج سان
قلت أنك ستأخذني إلى المحكمة.
ضد المستشفى
هذه محاكمة استئنافية لدعوى التعويضات.
إضافة متهم
هل هذا ممكن؟
هذه نقطة جيدة، ريبورتر بارك.
في محاكمة الاستئناف
لا يمكنك إضافة متهم.
اه، أنا في محكمة الاستئناف هذه.
كما عاش كانغ هون
ما شعرت به حتى الآن
بعد إثبات الألم
يختبئ خلف المستشفى
الشخص الذي يجب أن يكون مسؤولا حقا
وونغسان تشوي
ضد الرئيس
دعوى تعويض منفصلة
سوف أرفعه
إذا كانت هذه المحاكمة الاستئنافية تمهيدية
اه المحاكمة ستكون الحدث الرئيسي
وسوف تصبح أكثر شدة وقسوة.
كن مستعدا
رئيس
الآن، مراسلينا.
فقط بضعة أسئلة أخرى.
كانغ هون لدينا
إنه ذكي جدًا ومبكر.
هذه المحاكمة أيضا
شاهد فيلم "كفرناحوم"
هل قلت أنك اكتسبت الشجاعة؟
أوه؟
صديق شاب رأى هذا الفيلم؟
هل كانغ هون يحب الأفلام؟
نعم، أجد ذلك غريبا
أنا أحب أفلام من هذا القبيل
أمي تبدو وكأنها طفلة عجوز
أنت تضايقني
ثم
ما هو فيلمك المفضل؟
"فورست غامب"
- أوه
- اه~
توم هانكس يظهر كشخص معاق..
كانغهون لدينا
هل تقول أن لديك الكثير من الأشياء المشتركة معي؟
في الوقت الراهن
من هذا الجمال
انها حقا ليست سهلة
وكانغ هون لدينا
إنه عبقري بادوك
في بادوك على الإنترنت
هل قلت أنك الأول؟
- لا.
- هذا صحيح.
لا
يطلق عليه حي بادوك
بالكاد حصلت على المركز الأول هناك.
هاه؟
حي بادوك؟ هل هذا ما أفعله أيضاً؟
ثم ربما
ما هو لقبك؟
إنه ألفاجو 911.
ألفا جو 911؟
لا، AlphaGo 911، المعروف بالخبير،
كانغ هون كان طالباً...
الطالب إيويو وكانغ هون
مذهل~
لا
أنا كذلك
لديك الكثير من الوقت
"أونجسان"
ماذا تفعل بحق السماء؟
آسف أيها المدير.
في مثل هذه المحاكمة
اسم الرئيس
هل يجعلك ترتفع وتنخفض؟
للقيام بذلك، قلت للمحامي
هذا القدر من المال
هل تعرف ماذا أعطيك؟
آسف
سأتوقف عن ذلك بالتأكيد
فرصة واحدة فقط
إذا حدث له شيء مزعج
سيكون عليك تحمل المسؤولية.
نعم يا رئيس.
كانغ هون لك
هل كان الجو رائعًا حقًا اليوم؟
كانغ هون واجه وقتا عصيبا حقا، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير
بدلا من ذلك
هل قمت بعمل جيد؟
لا يبدو الأمر متعجرفًا، أليس كذلك؟
الناس
عليك أن تشعر بالأسف لأن المعاقين يحبونهم.
كانغ هون أ
لا تفكر بهذه الطريقة.
بل أنت أيضاً
أنت تحب "فورست غامب"
أنا حقا أحب هذا الفيلم أيضا
لا، أنا لا أحب ذلك.
أنت لا تحب ذلك؟
كنت أتحدث فقط.
حقيقة
بطل الفيلم
ساقي غير مريحة أيضًا.
أنت معاق فكريا.
لكن أمي تقول ذلك
"الحياة مثل علبة الشوكولاتة"
"ما هي النكهة التي سأحصل عليها بعد ذلك؟"
"لا أعرف"
هذا لا معنى له
هل تقول أن الحياة مثل علبة الشوكولاتة؟
كيف؟
بغض النظر عن ما تختاره
على الرغم من أنني أعلم جيدًا أن طعمها سيكون كالحماقة فقط
لماذا تكذب؟ لطفل؟
حسنًا…
كانغ هون أ
لماذا لا تعرف والدة فورست؟
في حياة ابنه
ستكون هناك بعض الأوقات الصعبة
ولكن لماذا الكذب...
انها ليست كذبة
أليس هذا جديا؟
اليأس…
هاه
حياة مجهولة
ماذا سيحدث في المستقبل؟
لا أعرف ولكن
كل تلك الأشياء
حتى لو كان الطعم الأول مرًا
وفي النهاية، أتمنى أن تكون الشوكولاتة حلوة
التفكير بالتمني
لأن قلبي يائس جداً
ألم يكونوا قد قالوا ذلك؟
حياة ابني
آمل أن تكون مثل علبة الشوكولاتة
كانغ هون أ
لا بد لي من العودة إلى المنزل الآن
دعنا نذهب إلى سيارتي، وسوف يأخذك إلى هناك
شكرا لك
حسنًا، كانغ هون، فلنبدأ أولاً.
لنذهب~
دعنا نذهب
المحامي كانغ
لماذا؟
في اللعب الصحفي
من فضلك توقف عن استخدام كانغ هون.
هل تستخدمه؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كانغ هون وجدني بمفرده...
أنت لا تزال طفلا
ألا تعلم؟
حتى لو بدت مبكرة
بعد كل شيء، أنا طفل.
ضع هذا الطفل أمام الصحفيين.
الوقوف أمام كاميرا التلفاز
المحامي بارك حقاً لا يعرف...
أفعل ذلك من كل قلبي
أنا أقاتل من أجل كانغهون.
هذا غير ممكن بالفعل
وهذه قضية لها سابقة في المحكمة العليا.
إذا لم تفعل هذا على الأقل
القاضي الاستئنافي؟
وسوف تنتهي المحاكمة على الفور.
أولا، عليك جذب انتباه الرأي العام.
نحن…
القتال من أجل كانغهون
هل خمنت ذلك بشكل صحيح؟
ماذا؟
لنفسي
أنت لا تقاتل، أليس كذلك؟
مرشح المحكمة العليا
القاضي الوطني ديفيد كانغ
ها…
هل أبدو مثل هذه القمامة؟
عذرا لقد ذهبت بعيدا جدا ...
إذا كنت لا ترغب في العمل مع سلة المهملات
دعنا نذهب إلى الفريق الخيري
المحامي كانغ
شئنا أم أبينا
جئت كقائد لهذا الفريق.
سواء خرجت
ما إذا كان المحامي بارك سيغادر
فلابد أن يخرج أحدهما.
سأقوم ببناء فريق فائز
إذا كنت لا تحب ذلك، غادر
ولكن لماذا تبدو هكذا؟
ما هذا؟
هل أنت متأكد من أن زملائك في الفريق لا يستمعون؟
لا، فقط
فقط؟
هناك بعض الناس الذين يشعرون بعدم الارتياح بعض الشيء.
نعم؟
من هذا؟
إلى المحامي ديفيد كانغ من العالم،
من الذي يجعلك غير مريح؟
حسنًا، ليس كل شيء طبيعيًا.
رغم ذلك، الأمر كله غير مريح
لا تقلق، سأعتني بالأمر.
شكرا لك
اه لكن اخي
من الجيد أن نعقد صفقة كبيرة
دعونا لا نعبر الحدود، دعونا
ما الخط؟
تلك الفتاة كانت جميلة
فتى جميل على كرسي متحرك
تساعد O&Partners هؤلاء الأطفال.
جيد جدا
لكن تقديم رئيس إحدى الشركات إلى المحكمة؟
هذا عبور الخط
في اجتماع الإدارة
إنهم يثيرون ضجة ويطلبون مني أن أقوم بقطع أخي على الفور.
بالكاد تمكنت من إيقافه
"إنه مجرد عرض للضغط على الخصم."
"ألا تعلم أن عرض ديفيد كانغ جيد؟"
ماذا لو لم يكن العرض؟
ماذا يحدث؟
انتظر لحظة
يا بلدي أنا
لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بقضية جنائية.
إنها ضبابية يا أخي
الرشوة بموجب قانون الأسعار الخاصة
إذا كان مبلغ الرشوة أكثر من 100 مليون
ماذا حدث لأخي؟
سلاح أو
ها…
هذا صحيح
السجن لأكثر من 10 سنوات
أليس كذلك؟
هل رأيت الفيديو؟
ماذا تفعل في الحانة؟
أنا لا أشرب الكحول
الآن
آه، الهاتف
اه…
ما الذي تتحدث عنه؟
أوه؟
زيت السمك!
المحامي بارك؟
أوه!
لقد كان المحامي كانغ~
لا، لماذا في هذه الساعة؟
هذا كل شيء
ماذا تفعل في هذا الوقت؟
ماذا لديك في يدك؟
اه~
هذا؟
دعونا نضع هذا أولا
قليلا بعقلانية
دعونا نجري محادثة
السبب الذي جعلني أخبرك بالمغادرة سابقًا هو
لم أقصد ذلك، و...
فقط للحظة
كنت أقوم برقصة السيف الصغيرة.
ما هذا
هل هذا هراء؟
محامي شركة محاماة
لماذا ترقص فجأة في ليلة مقمرة؟
تحت…
هذا صحيح
اه، هذا هو
كان ذلك بسبب مكتب المحاماة هذا.
بارك بيون الآن
هذا الصوت الساذج
ألست كبيرًا بما يكفي للتوقف؟
من فضلك لا تفكر في أشياء عديمة الفائدة.
التركيز على الأرقام
المبيعات، التكلفة، الربح
حسنًا؟
أليس كذلك؟
- نعم هذا صحيح.
- نعم
والآن، هذه نهاية اجتماع اليوم.
يا إلهي، بارك بيون
أنت لا تزال طفلا
بلطافة
بارك بيون، دعونا نفعل ما هو أفضل، حسنا؟
نحن محترفون
هل ترغب في الإضرار بالفريق؟
حياة المحامي في شركة محاماة
لقد كانت سلسلة من التوتر.
كبار السن
لا أريد حتى أن أنظر إليه
"واو، هذا هو الأمر."
لقد فكرت حقًا، ’لا أستطيع العيش مع طردي‘.
كنت أبحث عن مكان لتخفيف التوتر.
أوه
رائع
المحامي باي؟
هطول الامطار!
اه اه لا!
هاه؟
أنت
هل أتيت لتتعلم رقصة السيف؟
أوه نعم؟
لا، أنا فقط...
تعلم
هناك الكثير من الغضب في علم الفراسة
أريد أن أتعلم كيف لا أحمل مزهرية.
يا بلدي، مزهرية؟
إذن رقصة السيف؟
نعم
هاه، مديرنا لطيف.
بسبب كبار السن عندي
كلما غضبت
لقد رقصت للتو كالمجنون.
هاه
مهلا، مهلا، مهلا!
اه~
هذا أنت
نعم يا معلم
أنت
هل لديك أي نية لتولي منصبي؟
- نعم؟
- لقد ولدت معها.
تركيز الطالب الذي يذاكر كثيرا
إنه مخيف، إنه مخيف
لقد مرت فترة من الوقت منذ أن قمت بسحبها
شكرا لمن
ثم
انتظر لحظة
أفكر في أحد كبار السن الذي لم أرغب في رؤيته بهذه الطريقة
إذا كنت ترقص
حسناً، اليوم هو…
إنه أمر غير مريح، حقا.
لقد تعلمت الدرس جيدا.
ما هو الرقم؟
هل تقول أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك بي؟
- لدي الكثير من الوقت.
- نعم نعم.
سأتعامل معك مرة أخرى
حاول مرة أخرى الأسبوع المقبل
لماذا؟ هل لديك ما تقوله؟
ماذا؟
هل أنت هنا؟
كنت في الأخبار
نعم، أعتقد ذلك.
'اعتقد ذلك'؟
لقد رأيتك تتم مقابلتك، أنت
هل سترفع هذه الدعوى بعد مشاهدة هذا الفيلم؟
هاه؟
نعم
هل تحاول معاقبتي؟
هل هذه المحاكمة مستمرة؟
ما المشكلة يا أمي؟
هذا صحيح!
ذلك، ذلك الفيلم!
لماذا لا تستطيع تحمل المسؤولية؟
هل أنجبتني؟
طفل يقاضي والديه
ماذا عن المحتوى؟
هل هذا هو؟
هل هذا ما تعتقده حقا؟ أوه؟
إذن كان عليك مقاضاتي.
أي نوع من الإله تتهم؟
لا تقاضي المستشفى!
أجبني يا كيم كانغ هون!
هل تعتقد أنني لا أعرف ما بداخلك؟
انظر
انظر! أنت
لقد ظهرت على موجات الأثير
تريد أن يتم تبنيك، أليس كذلك؟
لماذا؟ هل تريد الذهاب إلى مكان ما في أمريكا؟
هل تكرهين والدتك إلى هذا الحد؟
كيف حالك
العلاقة بين الآباء والأبناء هي هكذا..
أمي هي
أمي، ألا تكرهين والديك؟
ماذا قلت للتو؟
أمي تحب ذلك كثيرا
صندوق الموسيقى هذا
قلت أنك رميتها في اليوم الذي اشتريتها لي؟
أمي هي هذا النوع من الأشخاص
هل ما زالت جيدة؟
كانغ هون كيم
أمي أخبرتك بالأمر، أليس كذلك؟
ساعتها بيتي اتدمر وأنا مديون..
إذا كانت الحياة صعبة
هذا هو ما تبحث عنه
لا ينبغي لأمي أن تتخلى عني أيضًا!
كانغ هون كيم!
همم!
نعم
في هذا النداء
ما الذي تحاول إثباته؟
نعم، مستشفى المدعى عليه وونغسان.
أخطاء في تشخيص وتفسير الإعاقات
وقد تم بالفعل الاعتراف بالمحاكمة الأولى.
فقط حياة المدعي نفسه
لأنه لا يمكن اعتباره خسارة
تم رفض مطالبة المدعي
ولذلك في هذا النداء
حياة الأشخاص ذوي الإعاقة
من خلال إظهار لك ما هو عليه
تعويضات المدعي
اسمحوا لي أن أثبت ذلك.
محامي المدعي
شيء الآن
أعتقد أنك مخطئ.
كوريا الآن
وهي دولة متقدمة في جميع النواحي.
الرعاية القانونية والمساواة للمعاقين
أليس كل شيء مضمونا؟
إنه حق التنقل للمعاقين ورفاهية النقل.
من خلال استثمار مبلغ زائد من الميزانية،
جميع أنواع وسائل الراحة
كل شيء على ما يرام
ماذا على الأرض
إلى أي مدى أنت تأمل؟
شرفك الآن.
هل تتفق مع حجة المتهم؟
نعم؟
اه، لا، لا
آه، أنا فقط، دون أي معنى ...
نحن فقط
لدحض ادعاء المدعى عليه
التحقق في الموقع
سأقدم طلبا
لا ماذا
هل تقصد التحقق من الموقع؟
آه، كل شيء أكثر من اللازم
أنت تقول أن كل شيء على ما يرام
مرة واحدة المحكمة
تجربة حياة شخص معاق بشكل مباشر
أطلب منك الحكم.
أوه؟ يبدو أنك مهتم.
هل ترغب في تمثيل المدعى عليه أيضًا؟
ممثل المدعي!
آه، المحكمة، حسنا
هل يبدو ذلك على مهل؟
نعم؟
خبرة؟
إذا واصلت القيام بذلك
- في ازدراء المحكمة، هاه؟
- هذه الحادثة
ما هي القضية؟ شرفك
- نعم؟
- حياة المدعي المعاق
سواء كان من الممكن اعتبارها خسارة أم لا
إنها قضية
أوه، القاضي نفسه ذهب إلى مكان الحادث و
الحصول على العاطفية من خلال المشاهدة والاستماع
أليس هذا التحقق في الموقع؟
لقد كان الأمر كذلك عندما كنت قاضياً.
همم…
آه، في هذه الأثناء
أعتقد أن شيئًا ما قد تغير كثيرًا.
شرفك
الآن محامي المدعي
عزيزي القاضي
بسبب الأقوال والأفعال غير الضرورية وطلب الأدلة،
لتأجيل الدعوى..
حسنا إذن!
مجموعة وونجسان
الرئيس تشوي وونج سان
مقابلة مقالة صحفية
دعني أقرأها لك.
بلادنا
رغم أننا أصبحنا دولة متقدمة في كافة النواحي،
"لا يزال معطلاً، وما إلى ذلك."
""الاهتمام بالمحرومين اجتماعيا""
"أعتقد أن هذا ليس كافيا"
"هذا تشوي وونغ سان"
'في هذه المسألة
"أنا مهتم بشدة"
المحامي وو
إلى الرئيس تشوي وونغ سان،
هل غيرت رأيك الآن؟
هل يمكنني إرسال استبيان إليك؟
- أنا أوافق
- هاه؟
نعم نعم؟ ماذا؟
أنا أوافق
طلب المدعي للتحقق في الموقع
يرجى تحديد موعد
ها…
همم…
حسنًا، هل انتهيت؟
ثم يمكنك الذهاب إلى المحكمة.
هل هذا هو؟
انتظر لحظة
- هاه؟
- ماذا بعد؟ نعم؟
آسف، شرفك.
أوه؟ انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
حسنا، ماذا تفعل؟
هذا الآن؟ نعم؟
كما تعلمون
كانغ هون مشلول.
عفوا
لدقة التحقق
يا بلدي...
لطيف
ماذا تفعلين، ألا تنظفين قدميك؟
الآن
من فضلك اجمعها للحظة.
دعونا نفعل ذلك شيئا فشيئا.
آه! لا ينزف
لدي عروق، آه!
يا بلدي
الطريق في حالة جيدة
ما الذي تشكو منه؟
سأكون هناك خلال 15 دقيقة
نعم الآن
- تسكشا
- يا بلدي، يا بلدي.
شكرا، اشمئزاز!
من فضلك أخرج السيارة للحظة.
أوه، ليس الآن.
من فضلك انتظر لحظة
لا لا
اخرجها الآن
هل تسد الطريق؟
الطريق الذي يسير فيه الناس...
أوه، لا بأس، لا بأس
هذا يكفي، هذا يكفي
دعنا ننتقل من هنا، حسنًا، هذا كل شيء.
- زيت السمك
- لا...
- زيت السمك، زيت السمك!
- اه اه اه
أوه!
السيد عالق في زاوية المنزل.
زيت السمك! السيد
- أيها السيد..
- تحت!
اكتب هذا الرقم.
- نعم؟
- اه اه لنذهب
اه...
آه…
زيت السمك! اه اه
مهلا، ادفع بقوة
ها السيارة...
يا بلدي...
آسف، يرجى المعذرة.
آسف
أنا مشغول جدا!
نعم آسف
أوه، أنا آسف جدا.
آه، هذا كثيرًا، حسنًا
- نعم؟
- الأمر يستحق الركوب، حسنا، أليس كذلك؟
نعم، حسنا، انها مريحة جدا.
هذا صحيح
الجو حار قليلا، ولكن
- ومن هنا
- نعم.
اه…
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
لنا هناك
والله دخلت الحمام..
أوه، كنت سأقول لك أيضا.
أنا أشرب الكثير من الماء
أين هو الأقرب؟
- هناك، هناك.
- اه
- حسنًا، لنذهب إلى المعبد.
- آه، أعتقد أن هناك.
- دعنا نذهب.
- يا بلدي.
اه هذا...
يا بلدي يا...
- لا
- اه...
- لا.
- اه كيف لي أن أفعل هذا..
كيف يمكنني أن أفعل هذا...
حتى لو كان هناك هذا المستوى من الاختلاف فقط
لا أستطيع النهوض على كرسي متحرك.
أوه، أنا أفهم
أوه، أنا حقا...
أوه!
أوه؟ اه اه اه اه اه ...
اه! يا بلدي...
أوه، نوعا ما! كيندا
حلها قليلا!
لا
لا يستطيع كانغ هون حل المشكلة لبقية حياته.
أوه، أنا حقا...
- يا بلدي.
- واو
اه!
- حل هذا.
أنا حقا في عجلة من امرنا!
آه…
أوه!
رائع
اه…
هاها…
آه!
- اه
- اه!
- واو
- نعم
اه…
آه…
آسف، شرفك!
اه، بسرعة
بسرعة، بسرعة، بسرعة
لماذا، لماذا؟
ياإلهي حقا...
مهلا، بسرعة، بسرعة، بسرعة...
- واو
- اه...
اه!
أنت تحلها
ها…
أوه، هذا كل شيء.
كانت هناك أمثلة كثيرة، حضرتك.
اه…
أوه لا، هممم
أنا آسف، ولكن
بالكاد وصلت إلى المحكمة
لقد أتيت على بعد أقل من كيلومترين.
جزء صغير جدًا من حياة كانغ هون
هل قمت بتجربتها؟
أوه، كان فقط حوالي 2 كم؟
نعم حضرتك.
كمرجع، كانغ هون هنا
اطلب مني أن أتولى مسؤولية هذه المحاكمة.
كل يوم في بوتشون
لقد جئنا وذهبنا إلى مكتبنا.
كل يوم؟
أنا كذلك
لأنني جيد في إعاقتي.
ها…
همم…
شرفك
أوه، نعم، تفضل يا محامي المدعى عليه.
أدلة المدعى عليه
سأقدم طلبا
ما هذا؟
الممثل القانوني للمدعي كيم كانغ هون
نبذة عن جيونج سو مين
طلب استجواب الأطراف
أمي
لا أستطيع الخروج؟
اه ماذا علي أن أفعل؟
من الصعب الرفض
بالطبع في ذلك اليوم
هاه؟
لماذا ؟ ما هو اليوم؟
آه…
لا
أنا المتهم
لنبدأ باستجواب الشهود.
الشاهد
هل أنت والدة المدعي كيم كانغ هون؟
نعم
عفوا
أين والدك؟
لدي اعتراض
هذا سؤال لا علاقة له بالقضية.
حياة المدعي كيم كانغ هون نفسها
ألا تزعم أن هذه مشكلة؟
كيف الآباء
هل يمكن أن يكون الأمر غير ذي صلة بحياة الطفل؟
نعم
الشاهد أرجو الرد
لا أستطيع الاتصال بك الآن
لقد حملتِ بينما كنتِ في Runaway Farm، أليس كذلك؟
أنا آسف، ولكن
من هو والد الطفل؟
هل تذكر؟
شرفك
الآن محامي المتهم
أنت خارج نطاق الجريدة
نعم، أنا أفهم
السؤال الذي طرحته للتو هو
سوف أقوم بسحبه.
شاهد، اليوم
أنا آسف، ولكن
على الرقبة والذراعين
لقد خرجت مع الكثير من الأشياء.
ما الذي تبحث عنه؟
شرفك!
من هي والدة المدعي؟
يتعلق الأمر بحياة المدعي.
شرفك
نعم، نظرا للطبيعة الخاصة لهذه القضية.
عن البيئة المنزلية
أسئلة شاملة إلى حد ما
سأسمح بذلك
يرجى الاستمرار
غير ناضج
لقد فعلت ذلك في أيامي
لأنني لا أستطيع محوها
أرى.
العثور على وظيفة في المكان المناسب
لا بد أن الأمر لم يكن سهلاً
هل تتناول أيضًا أدوية لعلاج الاكتئاب؟
اه
ذلك، ذلك، ذلك
هذا هو السبب في أن هذا هو السبب وراء ذلك.
نعم أنت تأكله
وكان مسؤولاً عن المحاكمة الأولى.
القاضي ضعيف البصر.
تعلمون، أليس كذلك؟
والدة القاضي
أثناء عمله كمدرس
ابنتي التي لا تستطيع الرؤية
لقد قمت بعمل عظيم بتربيتي كقاضية.
حياة شخص معاق
إنه صعب
يبدو الأمر صعبا
كيف أستطيع تحمل ذلك الألم؟
هل يمكنك عدهم جميعا؟
لكن
طفل ذو إعاقة
رعاية مع الحب
عائلة تعيش بسعادة
في كوريا
هناك الكثير
من ناحية أخرى
ابن الشاهد، كانغ هون،
في الثانية عشرة من عمره فقط
يقولون أنه كان من الأفضل ألا تولد
لقد رفعت هذه الدعوى
أود أن أسأل
حياة الشاب كانغ هون
إذا كان مثل الجحيم
هل كل هذا بسبب الإعاقة؟
أو كانغهون الشاب
لا يتم الاعتناء به بشكل صحيح
- هل بسبب الشهود؟
- شرفك!
يرجى الاستمرار
إذا كانت حياة كانغ هون خسارة
من الذي تسبب في الضرر؟
فرصة لإجهاض كانغ هون
هل هو المستشفى الذي لم يعطه لك؟
أو أن تعيش حياة متطرفة وغير مسؤولة
هل أنت شاهد حي؟
شرفك
توقف يا محامي الدفاع!
الصحف المسيئة محظورة.
حسنا
ثم فقط أسأل هذا
اسمحوا لي أن أنهي.
شاهد
أنجبت الشاهدة كانغ هون.
هل تعتقد أنها خسارة؟
نعم؟
مرحبًا
دعونا نلقي نظرة على ابنك.
الشاهد
ولادة ذلك الطفل
أنا وحيد طوال حياتي
هل تعيش مع الندم؟
أوه لا
لا
هاهاها ولا مرة
ولا حتى مرة واحدة
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
لا أستطيع العيش بدون كانغ هون.
حقًا؟
لماذا هو هكذا؟
هل توافق على رفع هذه الدعوى؟
نعم؟
أفضل ما في الأمر هو أن تكون سعيدًا
لا أستطيع مقاضاة
رفع أحد الشهود هذه الدعوى
لأنك وافقت
هذه المحاكمة مستمرة.
وكان الشاهد الشاب كانغ هون.
عدم ولادة في هذا العالم
كنت تعتقد أنه كان أفضل
- هل توافق على هذه المحاكمة؟
- اه اه اه...
أوه لا
أنا، أنا، أنا، أنا فقط
اذهب، كانغ هون.
ها انا عنيدة جدا
لم يكن لدي خيار…
حتما؟
لأن الطفل عنيد
لا أستطيع مساعدته!
شاهد
أنا آسف، أنا آسف
أنا آسف، ولكن ربما
هل ربما بسبب المال؟
شرفك!
أليس هذا صحيحا؟
لا مفر
أمي
طفل
كما أنها غير مريحة
مع ذلك الطفل الصغير في المقدمة
من أجل المال؟
الآن فقط
هذا سؤال مهين، حضرتك.
آمل أن لا
مع الأمل الصادق
فقط طرحت سؤالا
سوف أقوم بسحبه.
هذا كل شيء.
حياة الشاب كانغ هون
إذا كان مثل الجحيم
هل كل هذا بسبب الإعاقة؟
أو كانغهون الشاب
لا يتم الاعتناء به بشكل صحيح
هل بسبب الشهود؟
هل تريد هذا؟
أوه لا، هذا مكلف.
أنا بخير
الآن
يرجى لف هذا بالنسبة لي
- نعم
- أمي
لا بأس يا سومين.
اليوم
دعونا نفعل كل ما يريد سومين القيام به
حقا؟
غريب؟
إنه ليس حتى عيد ميلادي اليوم؟
كل يوم هو عيد ميلادي
هل يجب أن نذهب في جولة في دوامة الخيل؟
هاه!
- هل هو ممتع؟
- اه
أمي
هاه؟
اليوم أنا
أعتقد أنه أسعد يوم
هل كانت مدينة الملاهي جيدة إلى هذا الحد؟
لا
لأن أمي ضحكت طوال اليوم
أمي، أين نحن؟
لماذا أتيت؟
سومين، شهر واحد فقط
فقط انتظر هنا لمدة شهر
أمي
لقد سافرت إلى الخارج لفترة من الوقت لكسب المال.
سوف يأتي سومين الخاص بنا لاصطحابك بالتأكيد.
هاه؟
أمي، أنا أكره ذلك.
انا ذاهب معك أيضا
أمي!
- أمي، من فضلك تعال معي!
- أمي
سآتي بالتأكيد لاصطحابك
أمي، تعال معي!
أم!
أمي أمي!
أمي
أمي؟
أم!
كانغ هون أ
كانغ هون!
اذهب، اذهب، هل هو كانغ هون؟
كانغ هون، كيف يمكنك...
أمي، لا تفعلي ذلك.
لا أستطيع العيش بدون أمي
اذهب…
كانغ هون أ
أمي، أنا آسف
بسببي، أعمل كل يوم
هذا هو الحال بالنسبة لي
قلبي يؤلمني أيضا
اه…
أمي، أنا آسف
في الواقع أنا
لا ينبغي لي أن أكون هناك
أعتقد أن أمي ستكون سعيدة
نظرت في التبني
لأن أمي شابة وجميلة
بدوني
بدوني...
هناك أيضًا أشخاص اتصلوا بي.
أعتقد أنهم أناس طيبون
أمي!
أوه؟
اذهب، كانغ هون!
كيف وصلت إلى هنا!
أنا آسف يا أمي.
لا أستطيع العيش بدون أمي
أحبك يا أمي
أنا أحبك أيضا يا أمي
أوه، أنا آسف يا أمي، لقد كان خطأي.
أمي لن أفعل ذلك مرة أخرى
أنا آسف، أنا آسف
أنا أحبك أيضا يا أمي
أنا آسف، لن أفعل ذلك مرة أخرى.
لقد فوجئت جدا
أنا آسف
- أنا آسف.
- أمي
أمي
كانغ هون، لن أتركك وحدك مرة أخرى.
لماذا؟ ما هو اليوم؟
تحدث معي
في اليوم التالي
إنه اليوم الذي تخلت عني فيه أمي
أمي هي
عندما يأتي ذلك اليوم، أواجه صعوبة طوال اليوم.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالمحاكمة،
هل سيكون بخير...
- أمي جبانة.
- كانغ هون، أنا أحبك أيضًا يا أمي.
مثل طفل
أنا آسف يا أمي
أمي…
ولكن بسببي
لا أستطيع المواعدة ولا أستطيع الزواج.
لحملني طوال حياتي
ذراعي تؤلمني أيضًا
ظهري يؤلمني أيضًا
أنا آسف
عمدا
تكرار المقالات الصحفية المسيئة
إلى محامي المتهم
ونطالب بالاعتذار ومنع التكرار.
ما هي المحاكمة
هل هذا مكان لنقول وداعا؟
لكشف الحقيقة
في بعض الأحيان إلى النقطة التي تؤلمك
هناك أوقات يتعين عليك فيها لمسها.
أنا متأكد من أن محامي المدعي يعرف ذلك جيدًا.
شرفك
سوف يتقدم المدعي أيضًا كشاهد.
من أنت؟
الشخص الرئيسي وراء هذا الحادث
رئيس مجموعة Woongsan تشوي وونج سان
في هذه المحاكمة الاستئنافية
سوف أتقدم كشاهد.
حضرة القاضي، أنت أعمى!
هذا شرير
وهذا أسلوب لتأخير المحاكمة.
الآن، الآن، المتهم.
اجلس وتحدث، واجلس، و...
لا، صاحب عمل لا علاقة له
لماذا تم استدعاؤك لهذه المحاكمة؟ شرفك
اجلس وتحدث وكن هادئًا!
اصمت أيها المتهم!
اجلس، اجلس
"أيها القاضي، أنت أعمى!"
التعبير على وجه المحامي ميونغ هون وو
لقد كان حقا يستحق المشاهدة، أليس كذلك؟
فقط تأكد من أن هذا لا يحدث
لأنك تتلقى الكثير من المال من عائلة ثرية.
ولكن هل سيخرج حقا؟
كل ما يتطلبه الأمر
لا أعتقد أنه سيظهر في المحكمة؟
الرئيس تشوي وونغ سان، ذلك الرجل
لأنني في الأصل من النوع المنعزل.
هل لم تظهر في مكان عام؟
لقد مضى وقت طويل
نادرا ما تخرج
نعم؟
لكن كيف يعرف جانغ بيون ذلك؟
كل فرد في عائلة التشايبول يعرف هذا.
أوه حقًا؟
لكن كيف يعرف جانغ بيون ذلك؟
اه اه هل انت هنا؟
أخت! أين كنت؟
لم أستطع رؤيتك طوال الصباح.
أوه، كنت مشغولا.
المستشفيات ومنظمات حماية الطفل
خبير استشارات نفسية
هل تحاول مساعدة سومين؟
مرحبًا، كما هو متوقع، بارك جيبوم
حسنا، قبل ذلك
يستمر سومين
هناك موقف يمكنني من خلاله الاعتناء بكانغ هون.
أحاول معرفة ما إذا كان هذا صحيحًا.
اه…
المحامي كانغ
هذه المحاكمة أيضا
لا أعتقد أن الأمر يجب أن يستغرق وقتًا طويلاً
بدلا من الفوز أو الخسارة
سومين وكانغ هون
لأنه أكثر أهمية
حتى لو كنت أرغب في سحبها لفترة طويلة
ربما لا يمكنك ذلك.
هاه؟
لقد قررت عدم تجاوز الخط
فكر بعناية
هل يشكل ضررًا على O&Partners؟
أنا لا أخطط لترك ذلك وراء
فريق عمل خيري
أخي أيضا
نفس الشيء
تقلق
آسف على الإزعاج، سيدي الرئيس.
أنا مسؤول
لا تذهب إلى المحكمة
سوف نتخذ الإجراءات اللازمة
أولاً، قم بإرفاق مذكرة الطبيب
تقديم تفسير كتابي لعدم الحضور...
أنا خارج
نعم؟
الرئيس…
طفل…
ما الذي تنظر إليه؟
دعوني أزيل الكرسي...
وكيل المدعى عليه
حسنا، قليلا
افعلها باعتدال، افعلها باعتدال
الشاهد تشوي وونغ سان
نعم
أقسم
"القسم"
"بحسب الضمير، دون إخفاء أو إضافة أي شيء"
"قل الحقيقة"
"إذا كان هناك كذبة"
"أقسم تحت عقوبة الحنث باليمين"
"تشوي وونج سان"
هل تقوم بالتوقيع؟
نعم، يرجى التوقيع. من فضلك اجلس.
- الآن، ممثل المدعي.
- نعم
لنبدأ باستجواب الشهود.
رائع
شكرا لك على الخروج
الشاهد تشوي وونغ سان
ليس عليك أن تكون ممتنًا.
أليس الحضور كشاهد إجباري؟
نعم بالطبع
لقد كانت مجرد تحية
ثم اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا.
شاهد هل أنت الله؟
ماذا الآن
هل تسأل سؤالا سخيفا؟
حسنا، التحقق من الحقائق.
حقائق
ربما
هل أنت الله؟ الشاهد تشوي وونغ سان؟
ولا أعرف ماذا كانت النية
لا، بالطبع
حسنا
"ليس الله"
"لا إله"
ثم
المشاركة في حياة وموت الآخرين
ما هي الأذونات الأخرى هناك؟
هل لديك أي منها؟
أعتقد أن النكتة ذهبت أبعد من اللازم.
محامي
آه، في المحكمة المقدسة
هل تمزح؟
من فضلك أجيبني
إلى مجرد إنسان
كيف يمكن أن يكون لديك مثل هذه السلطة؟
لا شيء
حسنًا، حسنًا
"ليس لدي أي سلطة"
ثم ما هي المؤهلات التي لديك؟
هل أنت مشارك في حياة وموت الآخرين؟
شرفك
على أي أساس
هل تقول ذلك؟
عدد عمليات إجهاض الحمل في مستشفى وونغسان
مقارنة بالمستشفيات الأخرى
والحقيقة أنها منخفضة للغاية
هل تعلم؟
لا أعرف
مؤسسة وونغسان للرعاية الاجتماعية
معدل الإجهاض أثناء الحمل
واحدة من أعلى المجموعات
المراهقون الهاربون والنساء الحوامل
متصل بمستشفى وونجسان
الحقيقة التي تسببت في الولادة
هل تعلم؟
أنا لا أعرف الكثير
ثم انها ليست الجودو
يجب أن يكون الدعم.
المدعي هنا في هذه القضية
والدة كانغ هون، جيونغ سو مين
عدة مرات في المراحل الأولى من الحمل
الطبيب لإنهاء الحمل
على الرغم من أنه تم الكشف عنه
الطاقم الطبي المسؤول
المبالغة في مخاطر العملية الجراحية
فيما يتعلق باحتمالية إعاقة الجنين
التشخيص والتفسير
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان
هل تعلم؟
مثل هذه التفاصيل
من الصعب معرفة كل شيء
أوه و
حسنا، دعنا نقول ذلك.
لماذا يجب أن أكون مسؤولاً؟
أمرت بذلك
لم نزل أبدا
من المركز الطبي الوطني المحلي
التقط الطبيب
إلى مدير مستشفى وونجسان العام
ومن عينك؟
نعم أنا كذلك
الأمين العام لمؤسسة Woongsan Welfare Foundation
هل تعرف ما هو تغيير الوظيفة؟
فقط قلها
لا تسأل أسئلة عندما تعرف كل شيء
يجب على الشاهد أن يجيب.
من فضلك أجيبني
أوه، صحيح
هذه هي سكرتيرتي
لكنني قررت
أنا لم أعطي مثل هذا الأمر.
إنهم يعارضون الإجهاض من قبل الشهود
هل تعرف أيضا عن المعتقدات؟
اذهب واسأل هؤلاء الناس.
حسنا
ثم سأغير السؤال.
شاهد باسم مؤسسة إليوت
أنت تتبرع بمبلغ كبير من المال
هذه معلومات من مجموعة حركة مناهضة للإجهاض.
مدير مستشفى وونجسان العام
سكرتيرتان لمؤسسة Woongsan Welfare Foundation
منذ توليه هذا المنصب
فجأة هذه المجموعة
بدأت بتقديم التبرعات الشخصية
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
جيد
أوه، هل ترغب في كوب من الماء؟
حسنا، لدي الألغام.
دعونا نأكل
الآن
أنا أفهم قليلا ما تقوله.
"لم أعطي أي تعليمات مباشرة"
لقد حدث ذلك داخل سياج وونجسان
"كل شيء مسؤوليتي"
ماذا، هل تقول ذلك؟
هل تعترف بذلك؟
- نعم أعترف بذلك.
- أنا أيها الرئيس.
اسمحوا لي أن أطرح سؤالا أيضا.
لكن
ما الذي أنا مسؤول عنه؟
تحت…
وهنا صبي يعاني
ألا يمكنك رؤيته؟
في نظري أنت ذكي وشرس
وسيم جدا
أرى صبيا
أن…
"أي حياة جميلة"
'كيف الحياة
"هل يمكن أن تكون خسارة؟"
هل تخطط لقول ذلك؟
أليس كذلك؟
هل هناك حياة بدون ألم؟
لكن
"بدلاً من الشكوى وإلقاء اللوم على العالم"
"الكفاح والقتال"
"خطوة واحدة في كل مرة للتغلب عليها"
"هناك واجب للمضي قدمًا في الحياة"
لقد اعتقدت ذلك دائما
لقد عشت هكذا مرة أخرى
تشكو؟
الآن الشاهد هو
هل تبدو هذه المحاكمة بمثابة شكوى؟
حسنًا، لقد كان مالكًا كبيرًا للأرض لعدة أجيال.
ولد في عائلة
من بنى مجموعة Woongsan؟
من وجهة نظر الشاهد
قد يبدو الأمر بهذه الطريقة.
لكن هل تعرف ماذا؟
دائما في العالم
الناس الذين يعيشون على الخسارة
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتك
القتال مع العالم
أن هناك أشخاصًا يكافحون بقوتهم
مثقلة بالديون
لا يضر حتى لو وضعته في عينيك
ابنتي الصغيرة
مهجور أمام دار للأيتام
هل تعلم أن لديك أم؟
في سن الثانية عشرة فقط
لا بد لي من أن تختفي
اعتقدت أن أمي يمكن أن تكون سعيدة
كيف تذهب للتبني بنفسك
طفل يبحث عن
هل تعلم أنه موجود؟
في العالم
على الرغم من أنني قطعت يدي أثناء العمل في أحد المصانع،
أخشى أن ذلك سوف يتعارض مع دراسة طفلي.
أم تعاني لوحدها
أن هناك
هل تخيلت ذلك من قبل أيها الشاهد؟
مهما جاءت الصعوبات والتجارب
هذا العالم يستحق العيش فيه
المعتقدات هي معتقداتي
لقد كنت أعيش معتقداتي
لدي معتقداتي
لأي شخص
ليس لدي أي نية للاعتذار.
نعم
تنتهي المحاكمة الصباحية هنا.
الساعة 2 بعد الظهر
دعونا نمضي قدما مرة أخرى
الجميع في مقاعدهم
من فضلك قف
لماذا لا تأكله؟
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية
ها…
ليس لدي شهية هذه الأيام.
انتظر لحظة، أنا آسف.
نعم
اه نعم
يون إينا ضابطة على مستوى العمل.
الناس الذين تقابلهم
لقد طلبت مني التعرف عليك.
اه
هل هناك شخص غير متوقع؟
من هذا؟
واو، السيد.
حيث عمل القاضي كانغ
رئيس قضاة محكمة منطقة سيول المركزية
ماذا؟
بعيد عن المحكمة
أريد مقابلتك في مطعم ياباني.
"ماذا، هل هذه علاقة غرامية؟"
لقد سمعتك قليلاً
لم أتمكن من سماع ذلك بشكل جيد للغاية
"لماذا تفعل هذا في مثل هذا اليوم المهم؟"
"أعطني المال الذي وعدتني به"
"ألم تفعل ما قيل لك؟"
حسنا، أنا أفهم هذا كثيرا.
اه حسنا ذلك...
سأتصل بك مرة أخرى
اه نعم
أنا آسف
ماذا يحدث؟
لا، ما هو العمل؟
حتى في القضاء
ريح جديدة تهب
- رئيس القضاء اليوم
- هاه؟
شين جونغ سيوك قاضيًا جديدًا في المحكمة العليا
رئيس قضاة محكمة منطقة سيول المركزية
تم تعيينه للرئيس
الذي خلق الريح ذات مرة
ما يسمى بالقاضي الوطني
رئيس القضاة ديفيد كانغ
بعد استقالته المفاجئة
ثلاثة رؤساء محاكم
كانت هناك منافسة
في النهاية
يحظى باحترام كبير داخل وخارج مهنة المحاماة
رئيس المحكمة شين
مرشح لمنصب القاضي الجديد بالمحكمة العليا
لقد تم تأكيد ذلك
بعد التخرج من المدرسة الثانوية
تقريبا مثل اليتيم
لقيط مثلك ليس له جذور
أنا الذي آمنت بي وجذبتني
هل تخونني هكذا؟
أيها الوغد الذي يشبه الأفعى!
حسنًا
لقد أصبحت المدير شين.
لا، أنا في المحكمة أيضاً
رأيتك مرة واحدة من قبل
الى المحامي الجديد
لقد كنت لطيفا جدا.
اعتقدت انه كان شخصا جيدا.
حقًا؟
نعم
اه
وهذا هو فحص الشهود.
- نعم
- برأيي..
الرئيس تشوي وونج سان
على الرغم من أنه يبدو عنيدًا بعض الشيء،
من المدهش أن تشبه الإنسان
يبدو أن هناك
فبدلاً من الضغط بشدة في فترة ما بعد الظهر،
في شكل الإنسان
ماذا عن اتباع نهج مثل هذا؟
المحامي بارك هو
هل تعتقد أن هناك المزيد من الناس الطيبين؟
نعم؟
كل البشر مهتمون بمصالحهم الخاصة
لا أهتم بآلام الآخرين
أنا متأكد من أنك تعرف ذلك جيدا.
لقد تعرض والدي للاحتيال من قبل صديقه
تم تفجير المنزل أيضًا
أنا أتعرض للمضايقات من قبل المدينين
حتى بعد أن مررت بكل ذلك
لا يزال
هناك أناس طيبون في العالم
هل تعتقد أن هناك المزيد؟
هناك أشخاص مثل هذا
يجب أن يكون هناك أشخاص من هذا القبيل.
يا إلهي، كيف يمكن أن يكون كل شيء سيئًا؟
يا فتى، أنت حقا شخص عاجز.
آه، ثم حقا
إذا لم يكن هناك أحد جيد
ماذا ستفعل؟
اه ثم...
أنا
فقط كن شخصًا جيدًا
نعم؟
استمتع
الشاهد مؤخرا
في كنيسة الحب العظيم حيث هو شيخ
التبرع بـ 10 مليار وون، وما إلى ذلك.
هل تأخذ زمام المبادرة في المشاركة؟
يقود الطريق…
هذا كثير جدا ليقوله
لقد كانت هناك أوقات من هذا القبيل.
ما قلته للتو
تبرعات الكنيسة
لبناء مصلى فخم
استخدامه لأموال البناء
أليس هذا مخططا؟
لا أعرف عن الرفاهية.
صحيح أنه تبرع لبناء كنيسة صغيرة.
في مؤسسة وونغسان للرعاية الاجتماعية،
حتى بالنسبة للأطفال من الأسر الصعبة
احصل على أفضل تعليم
لإعطاء فرصة
أنا أؤيد
هناك المدعي، كيم كانغ هون أيضًا.
احصل على المزايا بدءًا من هذا العام
أذهب إلى مدرسة وونغسان الابتدائية.
هل تعرف هذه الحقيقة؟
سمعت عن ذلك
اه، عفوا.
الشاهد نفسه
هل تواجه صعوبة في المشي؟
هذا صحيح
ولكن حتى لو كان لديك إعاقة
إذا حاولت جاهدا ولا تستسلم
يمكن التغلب على أي جدار
من خلال حياة الشهود أنفسهم
هل تثبت ذلك؟
لقد عشت حياتي مؤمنًا بذلك.
هذا كل شيء.
نعم أنا المدعي.
هل هناك أي شيء آخر للإبلاغ عنه؟
نعم بالطبع
هيا، دعونا نفعل ذلك.
شاهد
- القاضي.
- نعم؟
لماذا، ماذا، ماذا يحدث؟
هل يمكنني أن أطرح سؤالاً أيضاً؟
نعم؟
اه هذا
هل تريد استجواب الشاهد مباشرة؟
نعم
آه، نعم، ثم
من الآن فصاعدا
المدعي نفسه
هل لي أن أسأل سؤالا؟
نعم أفعل.
اطرح سؤالاً أيها المدعي.
مرحبا
لإرسالي إلى مدرسة جيدة
شكرا لك
يا بلدي
أنت صديق مهذب.
فنحن نرحب بك
لكن هذا
لم أتمكن من الذهاب إلى المدرسة منذ الشهر الماضي.
من
هل سبق لك أن تحرشت بي؟
لا
كان الجميع ودودين.
أنا
حتى ترتكب خطأ
اليوم
تم نقل صديق جديد إلى المدرسة
الاسم هو كيم كانغ هون.
كما ترون، كانغ هون
أنا صديق خاص جدا
يمكن للجميع مساعدة كانغهون، أليس كذلك؟
نعم
وخاصة رئيس الصف ونائب الرئيس
أنتم يا رفاق كانغ هون
عليك أن تعتني به جيدًا
حسنًا؟
نعم
سعدت بلقائك، كانغ هون.
سعدت بلقائك، سيريونغ.
يدي نظيفة
آمالي المستقبلية
دعونا نكتب
آسف
لا بد لي من الكتابة مرارا وتكرارا
سيريونغ
هاه؟ كانغ هون، لماذا؟
هذا
ما هذا؟
اه، هذا صحيح
لقد قررت أن تعيرني كتاباً، أليس كذلك؟
شكرا لك، كانغ هون
سأقرأها بعناية
- نعم
- أرني؟ أرِنِي؟
أرني، أرني الآن؟
اه اه...
أوه، سي ريونغ، أنا آسف.
مهلا، انتظر لحظة.
- هاه؟
- أعطها لي.
أوه، ما هذا؟
"سيريونج، هذا الكتاب هو."
أتمنى أن يعجبك؟
إعادته، من فضلك!
'وإذا كنت لا تمانع
"لماذا لا تذهب معي إلى المكتبة؟"
مرحبًا، تهانينا لي سي ريونج.
لديك صديق؟
- أعطها لي.
- لا أستطيع الوصول إليه؟
زيت السمك
مهلا، هذا اللقيط هو رجل!
هههههههه!
تاريخ!
- أوه~
- اخرج!
تاريخ!
- سيريونغ، هذا ليس كل شيء...
- اخرج!
تاريخ!
يا!
انها بصوت عال!
رئيس الفصل، ما هو الخطأ؟
أوه~
التاريخ!
تاريخ!
لم يكن خطأهم
لقد كانوا جميعًا أطفالًا ودودين.
لقد فعلت شيئا خاطئا
عاملني بلطف
أعتقد أنني فقدت عقلي للحظة.
بسببي
المعلمون أيضا في ورطة.
ماذا علي أن أفعل؟
هناك بعض الأمهات حساسات بعض الشيء.
"كيف يمكنك أن تفعل ذلك في صف التربية البدنية؟"
"هل تركت الصبي وحده في الفصل؟"
"إنه يرتدي الملابس التي بدلتها الفتيات"
"لقد رأيتك تعبث بها."
"لدي طفل"
أوه، لا، لا.
أوه، هذا أمر مثير للسخرية، المعلم.
كانغ هون الخاص بنا ليس من هذا النوع من الرجال.
كما تعلم يا معلم.
نعم
أعتقد ذلك أيضا
هنا الأمهات
أنت حساس جدا
على الهاتف والرسائل النصية طوال اليوم
أنا أموت أيضاً يا أمي.
أنا أيضا أحب المدارس الخاصة
هناك أنا
حتى لو حصلت على صديقة
لا أحد يتفاجأ
لن تشعر بعدم الارتياح
لكن
في منزلي
كيفية الوصول إلى أقرب مدرسة خاصة
يستغرق ساعة ونصف.
لحسن الحظ
هناك مدرسة خاصة في منطقتنا
لقد أحببت ذلك لأنه حدث
أعتقد أن السكان المحليين يكرهون ذلك.
أنا فقط
تماما مثل الأطفال العاديين
أريد فقط أن أعيش
جد
إذا لم تستسلم وحاول جاهدا
أي جدار
قلت أنك تستطيع التغلب عليها.
لكن
أنا لا أفهم ذلك.
ما تعلمته
كل ما أفعله هو الاستسلام
لذلك لا يمكن لأحد أن يراني
لأنك قد لا تشعر بعدم الارتياح
من فضلك قل لي
ما الجهد الذي يجب أن أبذله؟
هل سأتمكن من العيش مثل الأطفال الآخرين؟
جد
أنت شخص عظيم.
شرفك
نعم الشاهد
اه…
الجلوس لفترة طويلة
إنه صعب بعض الشيء بالنسبة لي.
المحاكمة
إذا احتضنتني مرة واحدة فقط
شكرا لك
نعم، أنت تفعل.
هذا كل شيء لهذا اليوم
في التاريخ التالي
سأستمر في ذلك.
الجميع في مقاعدهم
من فضلك قف
منطقتنا رائعة للعيش فيها!
ما الذي تتحدث عنه، مدرسة للمعاقين؟
أنا أعارض هذا بشدة!
أنا ضد ذلك! أنا ضد ذلك!
المدارس الخاصة دون موافقة السكان
طفلي
من فضلك اسمح لي بالذهاب إلى المدرسة
من فضلك من فضلك
آه، مدرسة خاصة أخرى.
يمكنك الذهاب فقط!
هناك
وتستغرق الرحلة 3 ساعات ذهابًا وإيابًا.
لطفل على كرسي متحرك للتجول
انها بعيدة جدا
من فضلك
مرحبًا
نحن الآن
هل يجب أن أقلق بشأن وضعك؟
نحن جيران في حاجة أيضا!
أعيش في غرفة مستأجرة طوال حياتي
لا أستطيع أكل أي شيء
لا أستطيع ارتداء أي شيء!
بالمال الذي ادخرته بصعوبة،
اشتريت شقة صغيرة.
بسببك!
يبدو وكأنه القرف في الوقت الحالي
هل تعلم؟
حقوق الملكية للمقيمين
ضمان!
يضمن! يضمن!
- يضمن!
- يضمن! يضمن!
يضمن! يضمن!
والدة كانغ هون...
من فضلك، من فضلك!
من فضلك، من فضلك.
من فضلك من فضلك
من فضلك
حسنا...
لا تجعل العرض!
ركبة؟
هذا القدر؟
يمكنني الركوع بقدر ما أريد
شقة واحدة
إنها شريان الحياة لعائلتي.
من فضلك انقذنا
من فضلك أنقذنا!
استيقظ بسرعة!
اذهب إلى مكان آخر!
أوه، استيقظ الآن!
أوه، من فضلك!
حسنًا
شكرا لك مرة أخرى، حضرتك.
على السؤال الذي طرحته علي آخر مرة
قبل الإجابة
لي أولا
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟
نعم
شكرا لك
الطالب كانغ هون
في هذا العالم
هل تؤمن بوجود معجزات؟
معجزة؟
نعم
أقف وأمشي على قدمي
الجدة التي تركت والدتي
التقاط أمي
معجزة كهذه؟
هذا صحيح
لا توجد طريقة لوجود شيء من هذا القبيل
أنت تعرف جدي جيدًا أيضًا.
ثم
دعونا نسأل سؤالا غريبا
الطالب كانغ هون
حلمك هو أن تصبح رائد فضاء، أليس كذلك؟
نعم؟
الجد
كيف...
كتابي المفضل هو
إنها "رومانسية الممالك الثلاث"، أليس كذلك؟
أخشى أن الناس سوف يسخرون مني لأنني أبدو عجوزًا.
أنا لا أخبر أحدا بالرغم من ذلك
كيف...
لم أخبر أحدا
ما هو نوعك المثالي؟ ذلك...
أماه، آه، صحيح، صحيح
يوجين، يو، يوجين...
مهلا، إيف؟ لا لا
يوجين هو صديق إيف، أليس كذلك؟
جد
هذا أيضا
هل هذا سر لا يعلمه أحد؟
فكر في الأمر بعناية.
في بعض الأحيان لساعات
فقط أقول أي شيء
صديقان يستمتعان معًا
يجب أن يكون هناك واحد
أصدقاء؟
نعم
أم…
"أنا لا أستسلم أبدا"
"لدي الكثير من الوقت"
هاه؟
هل يمكن أن يكون ملك بادوك؟
جد…
نعم
ألفا جو911
أنت هذا الرجل، أنت
مهلا ~
كان من الصعب حقًا التغلب عليك مرة واحدة
كيف لا تخسر مرة واحدة؟
أيها الوغد
كم مرة حاولت
لا، هنا
لماذا يظهر AlphaGo وKing of Baduk؟
لعبة بادوك على الانترنت
مهلا، انتظر لحظة، الشاهد.
ماذا بحق الجحيم الآن
ما هو نوع هذا الوضع؟
هل يمكن أن توضح؟
آسف، شرفك.
هل أنت متفاجئ؟
في بعض الأحيان تكون الأشياء في هذا العالم صحيحة جدًا
والغريب أنه يبدو أنه سيعود
لدي أيضا هذه المحاكمة
لقد لاحظت هذا لأول مرة أثناء مشاهدة الأخبار
هذا الرجل الصغير
لقد كان صديقي بادوك
إنه بادوك على الإنترنت
بالرغم من أنني تظاهرت بالصغر،
لا يزال عدوي
لم أعتقد أبدًا أنه سيكون بهذا الشباب
لم أكن أعرف
ومع ذلك، اعتقدت أنها كانت في السادسة عشرة.
الطريقة التي تتحدث بها هي مثل رجل عجوز.
أنت شاب وكبير.
لقد كنت مهووسًا بالعمل طوال حياتي
أنت ابن العاهرة
أرسله إلى السماء أولاً
شعرت وكأن السماء كانت تسقط
لم أعد أريد حتى أن أعيش بعد الآن
إهمال العمل في العمل
فقط
عشت متمسكًا بإيماني فقط.
عندما كنت على قيد الحياة يا ابني
الذي عمل بجد
مجموعة ناشطة مناهضة للإجهاض
لقد دعمته أيضًا بجد.
فقط في حالة
حتى في السماء
لن ابني مثل ذلك؟
في ذهني…
شرفك
نعم
هل يمكنني الوقوف للحظة؟
نعم، أنت تفعل.
دعني أساعدك قليلاً..
حسنًا
مشاهدة هذه المحاكمة
فكرت كثيرا في ذلك
بغض النظر عن مدى صعوبة ذلك
هذا العالم يستحق العيش فيه
معتقداتي لم تتغير
مثل هذا الصبي الذكي والوحشي
في هذا العالم
هل الولادة في حد ذاتها خسارة؟
هذا لا معنى له
مثل هذا الاستنتاج
أنا بالتأكيد لا أستطيع تحمل هذا.
محامي
يرجى إسقاط هذه الدعوى.
هذا ليس صحيحا
انظر إلي الآن
هل تقول لي أن أستسلم؟
وأنا أيضًا لا أعرف ما هو الاستسلام.
لم أكن في قتال قط
لم أتراجع أبدا
بدلا من ذلك
أن العالم يستحق العيش فيه
لقد أخبرت هذا الصديق الشاب بنفسي
سأثبت ذلك
المخاطرة ببقية حياتي
الرئيس وونغسان تشوي
كيف تثبت ذلك؟
ماذا تقصد؟
هذه العلاقة المعجزة يبعث على السخرية
نريد أن نستمر في علاقتنا العائلية.
- اه...
- قلت العائلة، أليس كذلك؟
هل قلت أنك عائلة الآن؟
اه يا شاهد ؟
ربما الآن
هل تتحدث عن التبني؟
نعم إنه كذلك
منذ التبني، التبني
آه، ولكن عفوا، أنا
هذا الطفل
من الصعب بعض الشيء تبنيه كابن
ماذا يمكنني أن أقول، كيندا
فارق السن قليل…
من هو هذا الصديق
هل قلت أنك تتبني؟
نعم؟
لا ثم من...
للحظة…
نعم
رئيس
ها…
هذا الرجل العجوز العنيد
- هل تقبلني أبا لك؟
- لها...
بالغ
التبني؟
لقد تركتني وحدي
ابني الوحيد
لقد كان عمر والدة كانغ هون بالضبط الآن.
لا أعرف إذا كنت خرفًا أم لا
لدي هذا أيضا
لا أعتقد أنها مصادفة
أستمر في رسمها.
إلى هذا الرجل العجوز الوحيد
هل من الممكن أن تعطيني فرصة؟
مع مثل هذه الابنة القوية
مثل هذا الحفيد النابض بالحياة
فرصة للحصول عليه في وقت واحد
جد
شرفك
نعم؟
أعدك
أبدا مرة أخرى
بل في هذا العالم
كان من الأفضل لو لم تولد
مثل هذه الفكرة الرهيبة
لا تدع هذا الرجل يفعل ذلك
سأفعل ذلك
لي تشوي وونج سان
الكلمات التي بصقتها ذات مرة
تأكد من الاحتفاظ بها
اصمت للحظة..
ايها المفتش
هذا يكفي، هذا يكفي
اه
أنا آسف
فجأة جدا
للحديث دون سبب
لا
أفكر فينا
أنا أعرف ما قلته.
اه، الآن.
لأنه ليس عليك أن تقرر
نحن الثلاثة نلتقي كثيرًا
دعونا نتحدث
هذا الرجل العجوز
إذا كنت تشعر أنك يمكن أن تثق به
يمكنك أن تقرر بعد ذلك
لكن أنا
حتى لو أصبح الجد جدًا حقيقيًا
لن أخسر في بادوك
لأن الفوز هو الفوز
واو، هذا الرجل
أنت، أنت، أنت
فقط تخلى عنها، أنت فقط
فقط قل مرحبا لي
مهلا، لقد كان هذا الرجل العجوز
لا يوجد شيء لا يمكن التغلب عليه
فقط انتظر وانظر
من سيضحك في النهاية
هاه؟
- محامي
- نعم
إلى الكنيسة
الأموال المخصصة للتبرع بالبناء
مؤسسة وونغسان للرعاية الاجتماعية
تم التبرع بالأموال لمؤسسة إليوت
كل ذلك معًا
أرغب في إنشاء مدرسة خاصة.
آه!
أنا نفسي
درج واحد
ما يصل إلى مكتب واحد
بينما تبحث عن كثب
جد
مهلا ~
حسنًا إذن
آه، الرئيس.
حسنا، من قبل
كان لدي سؤال واحد
- ما هذا؟
- تطبيق Baduk الحي هذا
سمعت أن هويتك مكونة من ستة أحرف.
كانغ هون هو AlphaGo 911
حسنًا، ما هو اسم الرئيس بالكامل؟
اه، اسمك الكامل هو اه...
مهلا اه ...
ماذا، ماذا، ماذا، ماذا
أسبوع، أسبوع، أسبوع، أسبوع...
هل هو مهم، هل هو مهم، هل هو، ماذا؟
الآن، الآن، الآن
دعونا ندخل، دعونا ندخل
- دعنا ندخل.
-لماذا تتلعثم؟
ما هو رد الفعل هذا؟
أليس كذلك كانغ هون؟
لماذا ؟
هاه؟
ماذا؟
ملك بادوك الوسيم؟
ادخل، اه!
حسنًا، تفضل بالدخول.
- لحظة واحدة فقط أيها الرئيس.
- دعونا نترك بسرعة!
رجل وسيم؟
كانغ هون، هل أنت رجل وسيم؟
لا، أنت لم تبدو هكذا.
أعتقد أنك تحب هذا النوع من الشيء؟
دعنا نذهب
أليست هذه عملية احتيال؟
إنها عملية احتيال، سيدي الرئيس الوسيم.
لا ينخدع ديفيد كانغ
وهو آخذ رشوة ضخمة.
رجل أعمال جيد
مدفوعة حتى الموت
إنه قاتل وحشي.
الرئيس وسيم!
سوف أراك قريبا مع القضية!
- كن حذرا، كن حذرا.
- واو~
هل هذا ثقيل إلى هذه الدرجة؟
- مهلا، مهلا، مهلا..
- يا بلدي.
بارك بيون؟
الفطرة السليمة، الفطرة السليمة!
دعونا الحصول على الفوضى
بشكل فوضوي
مهلا، لا تتصرف كمعلم.
قذرة قليلا، حسنا؟
هل هذا هو الفريق الخيري؟
أريد الطلاق
هل تعتقد أنك سوف تحظى بشعبية؟
هل أنا جميلة؟
الشك والإساءة اللفظية و
لا يهم من يرى ذلك
انتهت المحاكمة، فلماذا مرة أخرى...
كل شيء يحدث في العالم
ليس الأمر كما يبدو
تلك الفتاة الجاحدة
تم إعداد كل شيء
شيء ثمين من يد الوالي
الحي كله يعرف هذا
زوجة ابن الوالي
يتجول الطفل وهو يرتدي ملابس قصيرة.
هناك شائعة بأنه مثلي الجنس
لماذا كذبت؟
أوه، فقط
لماذا لا تتظاهر بعدم الملاحظة أيها المحامي؟
- في الواقع، أليس كذلك؟
- الكلبة وقح
أنت بحاجة للتحدث.
في ذلك اليوم...
ماذا حدث في ذلك اليوم
هل حدث ذلك، نعم؟
أهلاً، جانج بيون، كيف حالك؟
نظرت في ذلك.
ذلك التاريخ من العام الماضي
سومين تبقى مستيقظة لوقت متأخر
في تلك الليلة لم تعد إلى المنزل
أعتقد أنه كان عند جسر جامسيل.
جسر جامسيل؟ لماذا أنت هناك؟
اليوم الذي تم فيه التخلي عن سومين
أعتقد أنني ذهبت إلى ماجيك لاند مع أمي.
اه…
خطير في ذلك اليوم
لقد كنت أتكئ على الدرابزين لفترة من الوقت
شخص ما أبلغ الشرطة بذلك
سوف أبقى طوال اليوم
لا تدع أي شخص لديه أفكار غريبة
هل ستستمر في البقاء مدى الحياة؟
نعم؟
نفس الشيء
ويمكن تكرارها كل عام
كانغ هون لا يستطيع إيقاف ذلك بقوته...
- اه ماذا علي أن أفعل؟
- أوه، فهمت.
لا، هذه الأيام، الجسور فوق نهر هان
ماذا، ماذا، نداء الحياة؟
حسنًا، يقولون أن هناك شيئًا كهذا.
هل سيساعد ذلك؟
مهلا، هاه!
أنا، أنا، أنا؟
نعم مهلا
مهلا، أنت ذكي!
- المحامي بارك
- تقصد الهاتف؟
سوف أتحقق من ذلك
المحامي جانغ؟
تعديل الهاتف القديم
كيف تعتقد أن الأمر سيسير بشكل مثالي؟
- يوبيون
- وماذا لو وضعنا الأضواء عليه؟
بشكل واضح
لماذا تضع الأضواء؟
لا، لا بأس
لا
حسنًا، هذا ليس الأمر يا جو...
يا أخي لماذا غيرت الصندوق...
مقالة…
لماذا أنا الوحيد الذي لا يعرف ما أنا...
ماذا يجب أن أفعل؟
اذهب، المحامي كانغ.